brutal familia lo que ha pasado en las
últimas horas Resulta ser que en la
tarde del sábado Concha calleja se ha
reafirmado en su información y sigue
manteniendo que Kate middleton estuvo en
coma inducido y que tuvo graves
problemas de salud a tal punto que su
vida corrió peligro porque se complicó
el postoperatorio o sea toda la
información por la que la prensa
británica durante estos últimos días de
la semana la estaban criticando y
clasificando de barbaridad la
información que estaba dando y
absolutamente falsa ella se reafirma y
se mantiene además afirma que están
intentando desmentir porque están
nerviosos con el tema porque ella ha
tocado una tecla que no querían que
tocasen os lo cuento a continuación y
vemos el vídeo es increíble no me
esperaba para nada que esto iba a
escalar de esta forma pero vamos a
escucharlo ahora mismo los medios Mira
por aquí he reunido algunas cosas no que
están diciendo la gente en Twitter
Concha calleja está parada por negocios
tomé el rumor del coma simplemente como
eso pero ella dijo mi gente sólida creo
que la mayoría de Nosotros hemos leído
el té sobre cómo los medios británicos
pasan información a sus vecinos ya que
tienen un contrato invisible Bueno aquí
están especulando con negocios entre la
prensa española o colaboradores
españoles no con prensa británica para
Que suelten información que ellos no
pueden soltar breaking news la
periodista española Concha calleja
respondió después de que Kate kp
Kensington Palace negara los rumores de
coma Bueno para mí el Palacio no ha
desmentido el rumor solo está diciendo
una revista vale reafirmo lo que dije
bla bla bla vale mira casade borbon info
5.es casa de Borbón Concha calleja
Responde lo vamos a escuchar ahora vale
royalty Concha calleja from fiesta bueno
Esto lo vas a leer tú porque está en
inglés vamos a ver el vídeo pero no sin
antes pediros a todos por favor si
estáis aterrizando en este canal por
primera vez suscribiros que es
completamente gratis y aquí te vas a
enterar de todo el salseo vemos a concha
calleja a ver qué es lo que ha dicho
Hola vaya revuelo se ha armado con la
información que diste aquí la semana
pasada sobre el estado de salud y la
recuperación bueno no solamente revuelo
con esto es que también se formó revuelo
porque concha calleja fue la que dijo
que que a Kate middelton se le habían
complicado las cosas en el
postoperatorio y que por eso se había
alargado tanto la Baja como el ingreso
de Kate midelton Sí sí Bueno está está
haciendo Fíjate que aquí hablamos
dijimos eh las cosas Yo creo que
bastante claras mucho y al día siguiente
sorpresivamente que además yo recuerdo
es que al día siguiente efectivamente de
lo que dijiste la casa real británica
emitió un comunicado vamos vamos a
recordar lo que dijiste y cómo se han
hecho en eco todos los mos al día
siguiente de lo que dijo la casa real
hizo un comunicado pero no por lo que
dijo Concha sino porque le dieron el
alta a K middleton coincidió con el día
en el que le daban el alta y con motivo
del alta la casa real lanzó ese
comunicado donde Oye pues todo ha salido
bien Ke está bien y está all en su
casa la operación salió bien y el
postoperatorio pues no salió T los
médicos tuvieron que tomar una decisión
bastante drástica en ese momento debido
a esas complicaciones y la decisión fue
inducirle a un coma hubo que intubar y
hubo que es muy fuerte la información
que está dando eh Si no es real
inducirle un coma su vida ha corrido
mucho peligro ha corrido mucho peligro
de hecho la preocupación en casa real
era era palpable Era una preocupación
importante era salvar la vida yo os digo
que en este momento es muy delicada
información si no es cierta eh o sea
para lanzarse a esta piscina tienes que
tenerlo muy pero que muy atado eh en la
casa real entre bambalinas hay una
discusión tremenda para para poder decir
qué comunicado se va a dar
ahora la verdad de lo que ha pasado la
verdad de Por qué eh la han operado de
sus compañeros en el programa La creen
eh porque están asintiendo claro clar
operado No la vamos a saber salvo salvo
que la recuperación no progrese
adecuadamente pero es que a mí lo que no
me cuadra de esta información es que
sepas estos detalles que que han tenido
que inducirle un coma y que no sepamos
el por qué o sea cuál es el motivo de la
operación o sea sabemos que hay un
postoperatorio en el que pasa algo que
la tienen que inducir al coma y no
sabemos lo más básico la base de la
noticia de qué era la operación me
extraña mucho la verdad vamos a ver y
entonces sí que nos dirán la verdad
Porque la vamos a ver bueno no se puede
ser más clara Eh Pues fíjate lo dijo lo
dijo literal que lo curioso de esto has
visto las últimas palabras que te he
dicho si no progresa bien al día
siguiente el comunicado de la casa real
diciendo que Kate middelton iba a salir
ese mismo día comienza diciendo que
progresa bien entonces es como como a mí
me parece todo como muy forzado a mí me
parece que está forzando ella la
maquinaria para que le encaje le cuadre
con el comunicado como también es que da
la sensación de que nos estaban viendo
hombre bueno es que yo creo que de
alguna manera seguro que nos están
viendo hombre se ha hecho muy viral La
Noticia eh se hicieron eco todos los
medios y por supuesto que habrán visto
esto esto lo han tenido que ver sí o sí
hombre es que es que aquí es casi seguro
a día de hoy la es que ha sido la única
es casi seguro no es que es seguro
periodista que ha dado información que
ha dado información y que ha dado buena
información aquí hablan de ella como
periodista eh cuando sabemos que no lo
es realmente tiene mucho currículum muy
buen currículum tiene mucha carrera
tiene mucha experiencia ha hecho Muchos
trabajos muy potentes pero hombre
periodista periodista no es Es como si
me llaman periodista a mí que hay gente
que me llama periodista ex ha dado buen
a pesar de las críticas que ha recib la
casa real británica ha tenido una
oportunidad de si aquí mi compañera se
ha equivocado en alguna información
rectificarla pero no lo ha hecho y a día
de hoy el único testimonio verídico que
tenemos es el que nos ha dado voy hacer
una una pregun Pero bueno verídico
porque que no sé por qué es verídico
después de de todo esto y de las
críticas que vamos a ver ahora mantienes
todo lo que has dicho hasta ahora por
supuesto totalmente o sea sigo teniendo
una confianza incluso Emma eh o sea Emma
Confía en ella el programa Confía en
ella entiendo que si Confía en ella
también tiene que ser por algo también
os digo no o sea es que no sé qué pensar
la verdad es que no sé qué pensar creo
que no creo que no es verdad Pero
también es que te hablan con tanta
seguridad ella se mantiene con tanta
seguridad y el programa confía tanto en
ella que la verdad lo dudo no os voy a
engañar no estoy completamente seguro ni
de una cosa ni de la otra tremenda en mi
fuente y sigo manteniendo todo lo que he
dicho O sea que tiene una confianza
tremenda en su fuente y lo mantiene
bueno a pesar de los
pesares hemos tocado o he tocado nervio
y el nervio siempre duele sabes cuando
tocas nervio el nervio siempre acaba
haciendo
daño porque os voy a decir una cosa
parte de las cosas que están diciendo
como la casa real ha dicho que esto no
es verdad que no ha habido ni un solo
comunicado ni un solo comunicado tú
confías en tu
fuente a es que comunicado desmintiendo
esto no hay casi de nada Yo confío en ti
que lo sepas a pesar de todas las sea es
que Emma Confía en ella y la apoya y el
programa también entiendo críticas por
parte de la prensa inglesa y de todos
los medios
casa real británica se enfada por
declaraciones inventadas de que la
princesa de gales estaba en coma no
tiene ningún sentido esa periodista no
hizo ningún intento de verificar nada
casa real británica niega las
declaraciones de que Kate middleton
estaba en coma después de una cirugía
casa real británica niega las
declaraciones Pero dónde la ha negado
abdominal totalmente absurdo casa real
británica silencia las afirmaciones de
que cate middelton estaba en coma
inducido después de su intervención
abdominal el enfado de la casa real
británica por las mentiras sobre las no
sé la verdad a mí Yo no pongo la mano en
el fuego ni por una información ni
porque sea ni porque no sea porque es
que no lo es que no sé es que ella está
completamente convencida y la ves con
esa confianza que ya te hace dudar pero
es que por otra parte es que no tiene
mucho sentido personalmente creo que no
tiene mucho sentido que sepas lo del
coma y que no sepas Cuál es el motivo de
la operación si a mí esta señora me dice
el motivo de la operación es este y se
ha complicado por esto ta ta ta ta ta
pero hombre que tú sepas un detalle así
y no sepas la base me resulta raro pero
bueno familia ustedes qué pensáis os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mendo un besote enorme y nos vemos luego
vale Adiós guapísimos chao si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube